Versiones en tres numeros.
Primer numero indica una versión mayor, la version principal. 1.0.0
Segudo numero indica una versión menor, nos indica nuevas funcionalidades. 1.2.0
El tercero se le conoce como revición, nos indica que se arreglo errores de codigo. 1.2.4


versiones por estabilidad:
Las opciones son: Alpha, Beta, Stable

Alpha es una versión inestable que es muy probable que tenga muchas opciones que mejorar, pero queremos que sea probada para encontrar errres y poder poner a prueba funcionalidades, en la mayoría de casas podemos decir que esta casi listo el proyecto.
Ejemplo 1.0Alpha, 1.0a1, 1.0a2

Beta una versión mas estable que alpha en la que contamos con el producto en su totalidad y se desea realizar pruebas de rendimiento, usabilidad y funcionamiento de algunos módulos para ver cómo funciona bajo un ambiento no tan controlado.
Ejemplo: 2.0Beta, 2.0b, 2.0b, 2.0b1

